Elektroninio pašto (JMAP) kliento (tariama \„Letters\“) koncepcijos bandymas. Intensyviai naudojamas „Android Jetpack“, kad būtų lengviau prižiūrimas nei kai kurie kiti „Android“ el. pašto klientai.

Funkcijos ir dizaino aspektai:

* Daug kas talpinama lokaliai, bet darbas be interneto dar ne pilnai palaikomas. „Ltt.rs“ naudojasi puikiomis JMAP sparčiosios talpyklos galimybėmis. Tačiau pažymėjus giją kaip perskaitytą, atliekama kelionė į serverį, kad būtų atnaujinti tokie dalykai kaip perskaitytų duomenų skaičius. Pats veiksmas nebus prarastas, net jei bus atliekamas neprisijungus prie interneto.
* Paskyrą nustatote ir baigta. Nustatymai skatina funkcijų didėjimą ir yra draugas vėliasnės sudėtingos priežiūros. Čia yra vienas konkretus darbo metodas. Kitiems labiau tiks „K-9 Mail“ arba „FairEmail“.
* Minimalūs trečiųjų šalių komponentai. Tik plačiai žinomos, gerai išbandytos gerbiamų kūrėjų bibliotekos. Trečiųjų šalių bibliotekos dažnai būna prastos kokybės ir galiausiai lieka neprižiūrimos.
* Pirmos klasės „Autocrypt“. „Ltt.rs“ puikiai atitinka griežtas jos vartotojo sąsajos gaires.
* Remtasi „jmap-mua“, paprastas el. pašto klientas, arba biblioteka, kuri tvarko viską, ką ir el. pašto klientas, išskyrus duomenų saugojimą ir vartotojo sąsają. Taip pat yra „lttrs-cli“, kuri naudoja tą pačią biblioteką.
* Neaiškiais atvejais įkvėpimo semiasi iš „Gmail“.
